## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc130/tasks/arc130_d

$ N $ 頂点からなる木が与えられます。頂点には $ 1 $ から $ N $ までの番号がついており、$ i $ 番目の辺は頂点 $ a_i $ と $ b_i $ を結んでいます。

正整数列 $ P\ =\ (P_1,\ P_2,\ \ldots,\ P_N) $ であって、以下の条件を満たすものの個数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

- $ 1\leq\ P_i\leq\ N $
- $ i\neq\ j $ ならば $ P_i\neq\ P_j $
- $ 1\leq\ a,\ b,\ c\leq\ N $ に対して頂点 $ a $ と 頂点 $ b $、頂点 $ b $ と頂点 $ c $ がともに隣接しているならば、$ P_a\ <\ P_b\ >\ P_c $ または $ P_a\ >\ P_b\ <\ P_c $ が成り立つ。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ \vdots $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
答えを出力してください。

## 题目大意
有一个 $n$ 个点的树，编号为 $1\sim n$，第 $i$ 条边连接 $a_i$ 和 $b_i$。

找出 $1\sim n$ 的排列 $p$ 的个数，满足对于任意 $1\le a,b,c\le n$，其中点 $a$ 和点 $b$ 相邻，点 $b$ 和点 $c$ 相邻，都有 $p_a<p_b>p_c$ 或 $p_a>p_b<p_c$。

对 $998244353$ 取模。

```input1
3
1 2
2 3
```

```output1
4
```

```input2
4
1 2
1 3
1 4
```

```output2
12
```

```input3
6
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
```

```output3
122
```

```input4
9
8 5
9 8
1 9
2 5
6 1
7 6
3 8
4 1
```

```output4
19080
```

## 提示
### 制約

- $ 2\leq\ N\leq\ 3000 $
- $ 1\leq\ a_i,\ b_i\leq\ N $
- 入力されるグラフは木である

### Sample Explanation 1

条件を満たす $ P $ は以下の $ 4 $ 通りです。 - $ P\ =\ (1,\ 3,\ 2) $ - $ P\ =\ (2,\ 1,\ 3) $ - $ P\ =\ (2,\ 3,\ 1) $ - $ P\ =\ (3,\ 1,\ 2) $

